[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[Adegan haiwan dipentaskan,
mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
saya suka awak.
Saya kata saya suka awak.
apa yang awak cakap ni?
Saya akan berikan awak yang baru.
Dan saya juga memerlukan rekod temu janji baharu.
Saya sepatutnya tahu bila awak nak
makan tanpa Ah Yeong.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengar apa-apa.
saya suka awak!
Saya suka awak sejak saya melihat awak.
Awak teman lelaki Ah Yeong!
Tidak, saya tidak mahu lagi.
Saya tidak akan menjadi teman lelaki Ah Yeong lagi!
Saya suka awak, saya kata!
Saya sangat sukakan awak!
Pertimbangkan saya sekali sahaja!
Ah Yeong, di sini.
Duduklah.
Ah Yeong,
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Dengarkan saya tanpa tersinggung.
Saya dengar awak merakam filem
di perpustakaan dengan teman lelaki saya.
Anda benar-benar tersilap.
Ia lebih kepada filem seram, tetapi.
Seram?
Adakah anda mendapati teman lelaki saya mengerikan?
Adakah saya ngeri untuk berkencan dengannya juga?
Tidak, bukan itu.
Anda telah melihat Joon
Soo di belakang saya, bukan?
Tidak, Ah Yeong. saya bersumpah.
Hei, Lee Ah Yeong!
Hei, apa yang berlaku?
Ah Yeong, mari kita keluar sebentar.
Memang sesak kat dalam ni.
Saya akan menerangkan segala-galanya.
Apa yang perlu dijelaskan?
- Awak silap. Mari kita keluar-
- Bagaimana saya tersilap?
Jom keluar dulu.
Hentikan penggambaran. Hentikan penggambaran.
Dia pergi bercumbu, jadi saya
tertarik kepadanya kerana kasihan.
- Lepaskan!
- Ah Yeong...
Dia yang memikat
teman lelaki Ah Yeong.
Ya ampun. Saya fikir mereka adalah kawan baik.
Walaupun dia suka lelaki, tetapi tetap.
[Mengambil cuti selepas pergi
untuk lelaki orang lain]
[Anda memalukan]
[Pergi]
Hei, selebriti.
Saya rasa saya tidak perlu melihat
muka tak tahu malu awak lagi.
Anda tidak boleh mengejar lelaki orang lain.
Tidak kira betapa anda mahukan dia,
anda tidak boleh mengejar lelaki orang lain.
i & gt; Saya tidak pernah mahu orang lain sekali
[Anda memalukan / Pergi...]
[The Obsesive Tyrant]
Daripada disalah ertikan
dan menjadi kurang daripada orang yang tidak dikenali,
i & gt; Saya lebih suka ditinggalkan sendirian
i & gt; Saya tidak akan mendekati sesiapa lagi
[Episod 1 - Cinta dalam hidupnya telah tiba]
[Tidak ada kesudahan untuk menghapuskan masalah]
[Saya di sini untuk menyelamatkan kamu...]
[Episod 3: Sesuatu sentiasa berlaku
di bawah cahaya bulan]
Puan saya.
Puan saya sudah bangun!
Sun Chaek.
S-Teh Matahari.
awak okay tak? Adakah anda sedar?
Adakah anda mengenali saya?
Puan saya.
Katakan, ah.
di sana.
i & gt; Apa yang salah?
By the way, bagaimana saya akhirnya...
Dia juga hilang ingatan.
Semasa bercakap dengan Putera
Gyeongseong di Bojaeru,
anda tiba-tiba kejang dan pengsan.
Saya tidak memberitahu Ayah supaya dia tidak risau.
Jika dia tahu, anda tidak akan jadi
mampu melangkah keluar seperti kali terakhir.
- Mengikut nadi anda-
- Pendapat anda tidak penting.
The
doktor diraja sudah berada di sini.
doktor diraja?
& Lt; i & gt; Tuhanku. Tuanku!
Adakah anda mendapat kecederaan.
tunggu...
Sejak tenaganya habis,
hati dan pundi hempedunya sejuk.
Oleh kerana jantungnya mengganggu
aliran darah organ,
dia tidak mempunyai tenaga secara fizikal dan mental.
Beri dia rawatan terbaik yang anda boleh berikan.
Mereka memanggil anda Tuhan Akupunktur.
Putera Gyeongseong membawa
Sun Chaek ke rumah kami.
Ia menarik.
Bawa doktor diraja!
i & gt; Dia juga memanggil doktor diraja
Adakah anda tidak mendapati ia mencurigakan?
Dia hendak mengatakan
sesuatu yang penting kepada kami.
Saya dan adik awak akan mendapat...
Dia dan saya akan mendapat tidak lama lagi
dapatkan...
Dapatkan...
Kakak awak akan dapat
dimarahi oleh saya?
Menjadi setia dan berbakti?
Tidak tidak.
Kakak awak akan segera
tidak sedarkan diri?
Sun Chaek pengsan tepat pada masa itu.
Itu pasti jawapannya.
Adakah anda mengatakan dia seorang
peramal atau sesuatu?
Saya jadi keliru.
Sun Chaek, secara kebetulan, adakah anda kebetulan
memberikan harta kita?
Ya ampun, dia tidak memerlukan kekayaan kita.
Saya rasa anda betul.
Sekarang bila fikir balik,
dia panggil kami adik ipar.
saya rasa...
Putera Gyeongseong
mesti sayangkan umatnya.
Dia menganggap rakyat sebagai keluarganya.
Putera Gyeongseong bukan begitu.
Anda mendengar khabar angin itu, bukan?
Khabar angin mungkin berbeza daripada realiti.
Mesti dia kadang-kadang tidak berjaga-jaga juga.
Saya tahu dia mempunyai kelemahan.
Baiklah, Tuan Muda.
My Lady perlu berehat. Tolong pergi.
- Kita perlu bercakap dengannya lebih lanjut.
- Tidak.
Tidak, tidak. Marilah kita pergi.
Adakah anda tidak ingin tahu?
Adakah anda tidak bosan?
Putera Gyeongseong akan masuk.
Ke pintu. Perhatikan ke mana anda pergi.
Hubungi kami jika anda bosan.
Balik dengan selamat.
Jika pihak Istana mengetahui perkara ini,
anda tahu bahawa saya sudah selesai, bukan?
Tidak mengapa jika anda menyembuhkannya
sekali dan untuk selama-lamanya.
Saya memberinya rawatan akupunktur,
tetapi ada herba perubatan
yang akan merawatnya dengan segera.
Mengapa anda tidak membawanya ke sini segera?
Perkara itu...
Sesiapa di dalam?
hello!
Mungkin cuba lagi pada waktu pagi.
Melangkah ke tepi.
Adakah anda akan memecahkan pintu?
Jika ia tidak dibuka,
Saya harus memecahkannya.
Mengapa menimbulkan kekecohan di
hadapan rumah seseorang?
Anak, dapatkan kami pemilik farmasi.
Saya seorang sahaja yang terjaga sekarang.
awak nampak muda.
Namun anda bercakap dengan kami.
Anda menilai seseorang
berdasarkan penampilan mereka.
Anda juga manusia yang bodoh.
awak! Berani kau cakap macam tu kat dia.
Herba ubat tidak membezakan.
Ia pergi kepada mereka yang sangat memerlukannya.
saya rasa
anda berada di sini untuk pahit bilik.
Adakah anda mempunyai ruang pahit?
saya minta maaf. Walaupun kami
melakukannya, saya tidak akan menjualnya.
- Adakah anda mempunyainya?
- Jika kita lakukan,
adakah anda akan mengambilnya daripada saya?
Apa yang anda mahukan?
& Lt; i & gt; Beberapa hari lalu, saya takut dengan harimau & lt; i & gt;
dan meninggalkan bakul herba saya di hadapan
kuil di atas Gunung Inwang
& Lt; i & gt; Bawa balik itu
Saya akan menjual anda ruang pahit, kemudian
Apakah maksudnya?
Beon tidak pernah melayan saya dengan dingin
Ia seolah-olah
dia memberitahu saya untuk tidak menyentuh wanitanya.
[Pada malam yang sunyi...]
Ya ampun.
Saya akan buat apa yang saya perlu buat
dan pergi dengan senyap.
saya janji.
Adakah saya perlu membantu anda atau tidak?
Sudah tentu,
awak bukan budak biasa.
Oleh kerana saya sering bermain helah,
roh gunung memerangkap saya di sini.
Syukurlah, kerana rambut saya
berakhir di farmasi,
Saya sempat minta tolong pada awak.
Anda terus bercakap perkara yang sukar dipercayai.
Saya tidak begitu pasti,
tetapi anda adalah
orang pertama yang melawan harimau
dihantar oleh roh gunung.
Saya tahu membaca orang.
Di sini.
Saya pegang janji saya.
Itu adalah perkara yang sangat jarang berlaku.
Ia adalah untuk wanita yang anda cintai, bukan?
Seperti yang anda katakan,
Saya bukan sekadar budak biasa.
Adakah anda dalam perjalanan untuk bermain helah lain?
Saya akan pergi ke kampung untuk mencari cara
untuk bermain helah tanpa ditangkap.
Marilah kita bertanya khabar dengan gembira
jika kita bertemu lagi, Ahjussi.
Ia adalah malam yang menakjubkan.
Saya tidak percaya saya pengsan.
Tetapi bagaimana saya boleh tidak?
Untuk hidup atau untuk berkahwin.
Itulah persoalannya.
Boleh tak kahwin saja?
apa?
Sejujurnya, saya tidak
tahu mengapa anda berusaha keras.
Anda melarikan diri, berbelanja,
dan juga menyertai kuil.
Anda mencuba segala-galanya,
tetapi Putera Gyeongseong tidak kisah.
Dia berkata ia masih perlu anda.
ia adalah
sebab tempat tu bukan hak aku.
Ia milik sesiapa yang mengambilnya dahulu.
Tidak ada sesiapa yang berhak mendapatnya.
Anda tidak boleh pergi selepas lelaki orang lain
i & gt; Tidak kira berapa banyak anda mahu dia, & lt;
anda tidak boleh pergi selepas lelaki orang lain
Adakah anda berasa sakit, Puan?
Saya baru teringat kenangan buruk.
P-Putera Gyeongseong?
Saya gembira awak bangun.
Di sini.
Apakah ini?
Ia adalah herba perubatan.
Tetapi untuk apa...
Ia nampaknya menyembuhkan sebarang penyakit.
Pastikan anda menyediakannya untuknya
tanpa ponteng sehari.
Ya, Tuhanku.
Secara kebetulan, adakah anda terluka?
Awak risaukan saya?
Tidak, bukan itu.
Anda akan bimbang apabila
anjing jiran anda cedera.
Setiap orang merasa sakit apabila disakiti.
Ia mungkin lebih menyakitkan
jika anda tidak dirawat dengan cepat.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya okay.
Oh
Kelab Jung Su Gyeom bermula.
Saya akan membenarkan anda menghadiri mesyuarat mereka.
Saya fikir anda boleh menggunakan sedikit nafas.
Adakah saya mendengarnya dengan betul?
Dia kata awak boleh menghadiri
mesyuarat Kelab Seonmun.
Adakah dia tidak?
Adakah matahari terbit dari barat hari ini?
Apa yang berlaku dalam psiko obsesif itu?
Macam mana dia dapat herba rare ni?
Saya faham ini
lebih jarang daripada ginseng liar.
Putera Gyeongseong mesti ada
mendapat ini selepas melalui ujian pahit.
Anda mesti mengambilnya dan
mendapatkan keremajaan, Puan.
Dia dapatkan herba ubat ini untuk saya?
Saya fikir ini benar-benar
cinta abad ini.
Cinta?
Saya rasa saya tidak perlu
terlibat lebih dengan dia.
Di sini.
Sebagai permulaan, ini bukan milik saya.
Adakah boleh mengambilnya?
Beon, ke mana awak pergi...
Apa yang berlaku pada muka awak?
- Puan saya.
- Ya ampun!
Apa yang anda fikirkan dengan sungguh-sungguh?
Bukan apa. Apa itu?
Ia adalah surat daripada Lady Eun Ae.
Puan Eun Ae?
Puan Sun Chaek,
i & gt; surat tiba-tiba saya mungkin telah mengejutkan anda
i & gt; Tetapi kerana saya ingin mengenali anda, & lt; i & gt;
i & gt; Saya bekerja sehingga keberanian saya
Jika anda bebas esok,
Saya ingin anda datang dengan
i & gt; dan cuba pencuci mulut baharu kedai kami
Dia mahu saya datang
ke kedai barang dagangannya?
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan berbuat apa-apa mulai sekarang.
i & gt; Saya tidak akan bimbang tentang
lelaki atau perempuan utama
Sudah tentu, anda boleh mengatakan tidak
Itu tidak akan mengganggu saya sama sekali
i & gt; Saya dilahirkan sebagai anak yatim
dan saya tidak lain hanyalah
anak angkat seorang saudagar
i & gt; Saya telah berbuat baik pada saya sendiri
Anda tidak melakukannya dengan baik sahaja.
Apa perjanjian dia?
- Bang Wool.
- Ya?
Saya rasa saya mendapat idea yang bernas.
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu saya apa yang berlaku?
Adakah sesiapa akan mempercayai saya jika saya melakukannya?
Beritahu saya dahulu.
Saya akan membuat keputusan untuk percaya atau tidak kemudian.
Jika anda tidak akan mempercayai saya,
saya tidak mempunyai sebab untuk memberitahu anda.
Saya harap saya tahu tentang apa ini.
Anda benar-benar sangat mengecewakan kadang-kadang.
Mengecewakan?
Anda tiba-tiba mengharamkan
mesyuarat kelab di Hanyang.
Pemuda tidak mempunyai tempat
pergi atau tiada apa yang perlu dilakukan
di dunia yang sepi ini.
Saya akan membuat pengecualian,
dan membenarkan mesyuarat kelab itu.
Adakah itu Kelab Jeongmun?
Adakah anda maksudkannya?
Anda sememangnya kawan saya, Beon.
Anda masih perlu mengetahui nama itu
sebelum anda membenarkannya.
Ia adalah Kelab Seonmun.
Lelaki dan wanita muda Hanyang
berkumpul untuk mengkaji bulan dan bintang
dan bercakap tentang puisi dan lukisan.
Tetapi saya mempunyai permintaan.
Saya perlu menyertai kelab itu juga.
Awak, Beon?
Dengan kemarau yang berpanjangan,
rakyat melarat.
Saya fikir kita harus membuka simpanan bijirin
dan berkongsi dengan mereka yang memerlukan.
Ya, Puan. saya akan turut serta.
Kami juga akan turut serta.
Keluarga saya akan memberikan 100 seok daripada
nasi putih untuk dijadikan contoh.
Selebihnya anda boleh memberi apa yang anda mampu.
Kami akan berikan 150 seok kali ini.
150 ke?
Anda tidak perlu berlebihan.
Perkaranya ialah,
anak bongsu kami akan berkahwin.
- Perkahwinan lain?
- Oh, saya!
Saya ingin berkongsi lebih banyak untuk meraikan.
Anak bongsu kamu sedang
belajar untuk peperiksaan negeri.
Dia sudah berkahwin?
Anak sulung awak berkahwin
beberapa bulan yang lalu.
Ia berlaku begitu sahaja.
Saya rasa dia mahu berkahwin
lebih daripada untuk lulus peperiksaan.
Dia memenangi tempat pertama dalam
tergesa-gesa untuk berkahwin.
ya.
Puan Jeong.
- Ya.
- Tahniah atas perkahwinan.
Jika anda memerlukan bantuan untuk perkahwinan,
Saya akan menghantar hamba kami kepada anda.
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya pada bila-bila masa.
Saya menghargai isyarat sahaja.
Ibu, adakah anda mempunyai perhimpunan yang bagus?
ya.
Kami sedang membahaskan hubungan antara
biji kapas dan
keluarga Moon di dalam bilik
Saya akan memecat awak sekarang.
Jaga diri, kalau begitu.
Mesti nak menantu.
Sudah tentu saya lakukan.
Mereka sudah cukup umur untuk berkahwin.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka kelihatan berminat.
Melihat mereka dari dekat,
mereka semua kacak dan baik-baik saja.
Kenapa perlu risau?
Anda menjadi lebih baik dalam sanjungan.
Mereka tidak sihat.
Mereka tidak boleh berkahwin
kerana mereka tidak.
Saya bimbang keturunan keluarga
akan berakhir pada kadar ini.
Baiklah,
Saya mengenali seseorang yang pakar dalam hal ini.
Adakah anda ingin melawat mereka?
Adakah Beon mabuk?
Atau adakah dia benar-benar bermaksud?
siapa awak
Tuan Su Gyeom, ini saya.
Gadis, adakah anda menunggu saya, secara kebetulan?
Anda mesti tidak berasa sihat, walaupun.
Saya okey sekarang.
Baiklah,
adakah jemputan anda ke
Kelab Seonmun masih sah?
Kelab Seonmun tiba-tiba begitu popular.
Sudah tentu. Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Saya ada satu permintaan kecil.
Ada kawan nak ajak.
Bolehkah kita bergabung bersama?
Ia adalah Lady Cho Eun Ae.
Nama itu seperti biasa.
Itu permintaan awak?
Jangan ragu untuk membawanya.
Membuat permintaan mesti menjadi trend di Hanyang.
maafkan?
Ia bukan apa-apa. Kelab Seonmun
baru sahaja diluluskan.
Saya bercadang untuk mengadakan mesyuarat malam ini.
Adakah Putera Gyeongseong memberi kelulusan itu?
ya.
- Memandangkan kita berada di topik itu-
- Memandangkan kita berada di topik itu.
- Bagaimana kalau kita menjemput Putera Gyeongseong?
- Bolehkah saya menjemput Putera Gyeongseong?
Putera Gyeongseong akan datang?
Boleh tak kalau dia datang?
i & gt; Saya tahu ia
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya dia membenarkannya begitu rela
Kami berada di halaman yang sama untuk sekali.
Jika anda berasa tidak selesa di sekelilingnya.
Tidak tidak.
Tidak selesa langsung.
Dia akan datang, kemudian. Betul ke?
Saya rasa dia.
Mana-mana orang muda harus dibenarkan.
Kita tidak boleh mendiskriminasi mereka
yang mempunyai perangai buruk.
Isyarat baik hati awak
sangat cantik, Maiden Sun Chaek.
saya faham.
Saya penat hari ini.
Awak boleh pergi sekarang.
Tuanku,
Di Pyeongan-do, salji dan hujan batu turun
dan fros jatuh sehingga dua bulan lalu.
Benih yang mereka semai mati
dan ladang kering
akibat kemarau baru-baru ini.
Mereka tidak boleh menuai gandum
dan barli pun sekarang.
saya sedar.
Rakyat telah hidup dari hasil tanaman
dan mereka berada dalam bahaya sekarang.
Sejak saya naik takhta,
bencana alam dan krisis telah
muncul setiap bulan
dan kita telah mengalami kemarau
dan banjir setiap tahun.
Ini kerana kekurangan budi saya.
Nah
adakah anda bersetuju dengan saya, Ketua Menteri?
Bukan begitu, Tuanku.
Sila tubuhkan
Kementerian Bantuan dengan cepat
dan membantu rakyat.
Menteri Negara yang betul,
anda telah kelihatan kecewa.
Apa yang anda tidak berpuas hati?
Bagaimana mungkin saya, Yang Mulia?
Awak bersuara juga.
Adakah anda fikir kekurangan kebajikan saya patut dipersalahkan?
Bagaimanakah
rakyat tuan yang rendah hati dapat menghakimi Tuanku?
Tidak menunjukkan emosi
ciri keluarga anda?
Seperti yang diharapkan daripada saudara Permaisuri,
anda sangat mahir mengelak
masalah secara diam-diam.
- Yang Mulia...
- Saya sudah cukup mendengar.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya bimbang sesuatu mungkin
berlaku kepada kamu dengan menjengkelkan Baginda.
Awak kata dia sensitif
disebabkan insomnianya yang semakin teruk.
Saya masih perlu mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Kita tidak boleh menangguhkan
penubuhan Agensi Bantuan.
Putera Gyeongseong adalah satu-satunya
yang didekati oleh Baginda.
Saya bimbang tentang keselamatan negara.
Bagaimana mungkin seorang ahli keluarga diraja
goyahkan pertimbangan Baginda?
Perlahankan suara anda.
Jika Putera Gyeongseong mendengar anda,
anda tidak tahu apa yang dia boleh lakukan kepada anda.
Ya, sejak 12 tahun lalu,
ramai orang diheret keluar
oleh Putera Gyeongseong.
Mungkin mulai sekarang,
anjing pemburu itu mungkin pergi memburu dirinya sendiri.
Jika anjing itu menjadi gila, ia menggigit pemiliknya.
Ayuh.
apa yang awak cakap ni?
Baiklah, kita perlu terus hidup
demi meyakinkan Baginda sekali lagi
di masa hadapan.
Mari kita pergi.
Puan saya,
anda dengan jelas berkata anda tidak akan melakukan
apa-apa semalam.
Anda juga melihatnya.
Selepas membaca surat Eun Ae
semalam, tidak mengendahkannya
tidak betul.
Bang Wool,
anda lebih sejuk daripada yang anda nampak, bukan?
Ya, tangan dan kaki saya sejuk secara semula jadi.
Saya sejuk jauh di dalam tulang saya juga.
Puan saya.
Anda benar-benar datang.
Saya rasa saya sedang bermimpi.
Saya mempunyai seorang kawan sekarang.
Sila masuk ke dalam sekarang.
Tunggu, Puan Eun Ae.
Saya nak buat sesuatu dengan awak
untuk meraikan persahabatan kita.
Buat sesuatu bersama?
Dengan saya, adakah anda maksudkan?
ya.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu. Saya tidak mempunyai idea
Saya fikir dia keluar.
Apa yang saya buat?
Tuhanku,
apa yang sedang berlaku?
Saya tidak mempunyai idea.
apa yang awak cakap ni?
Kebaikan.
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan.
Tuhanku, jika Engkau tidak keberatan,
bolehkah saya masuk hari ini?
Puan Eun Ae.
Saya lambat, bukan?
Saya minta maaf, Puan.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Anda meminta saya kelihatan rapi.
awak juga
- kelihatan cantik.
- Aduh...
Eun Ae perlu bersinar hari ini.
Jadi, ini Seolhwajae.
Lampiran yang dibina oleh Baginda
sebelum Puteri berkahwin.
Puteri juga bertemu suaminya sekarang
dan berkahwin dengannya di sini juga.
Mesyuarat Kelab Seonmun
sedang berlangsung di sini malam ini.
Saya dengar ada kolam
untuk bot di sana.
Saya tidak percaya saya perlu datang ke sini.
Semuanya berkat awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan terima kasih.
Saya bersyukur kerana anda menyertai saya.
Mengapa saya sedar ini sekarang?
Daripada melarikan diri,
Saya hanya perlu membiarkan Eun
Ae dan Yi Beon berhubung
i & gt; Saya akan menyalakan percikan api baru
i & gt; Saya akan melakukannya sendiri
Adakah anda baik-baik saja, Puan?
Ya, sudah tentu. saya sihat.
i & gt; Dia sepatutnya berada di sini sekarang
Di sini, Tuhanku.
Anak dara Sun Chaek.
Ini adalah anak perempuan Saudagar Cho Byeong Mu,
Puan Cho Eun Ae.
Dan ini ialah Sir Jung Su Gyeom,
seorang pegawai Hongmungwan.
Saya sering mendengar tentang
awak, Maiden Eun Ae.
Saya mendengar anda melakukan banyak perkara yang baik.
Selamat berkenalan.
Orang kenal saya kerana ayah saya.
Terima kasih kerana membenarkan
saya menyertai Kelab Seonmun.
benarkan?
Mana-mana lelaki dan wanita muda romantik Hanyang
sentiasa dialu-alukan.
Sila masuk ke dalam.
jom pergi.
awak nampak cantik.
Adakah anda sihat?
Baiklah.
Malam Kelab Seonmun
anda telah menunggu
akhirnya di sini!
Izinkan saya memperkenalkan ahli baru.
Anak perempuan Ketua Menteri Negara,
Gadis Cha Sun Chaek.
Dan
anak angkat Saudagar Cho Byeong Mu,
Gadis Cho Eun Ae.
Tepukan gemuruh, tolong.
- Selamat datang!
Terima kasih kerana mengalu-alukan kami.
Saya dalam jagaan anda ke hadapan.
Tepuk dada!
Adakah Putera Gyeongseong belum ada di sini?
hati saya.
Adakah anda baik-baik saja, Maiden Sun Chaek?
ya.
kamu berdua
nampak sangat rapat.
Beon, saya menunggu awak.
Ia adalah pendatang baru terakhir
Kelab Seonmun,
Putera Gyeongseong.
Saya pasti dia tidak memerlukan pengenalan...
Dia juga seorang pemuda Joseon.
Berapa lama anda akan terus berpegangan tangan?
Saya bimbang Maiden Sun
Chaek akan pengsan lagi.
Itulah sebabnya saya memegang dia.
Adakah ini plot yang jelas di mana
dia salah faham dan cemburu?
i & gt; Ia tidak boleh
Hello.
Saya anak ketiga kepada
keluarga Choi Hwasun.
Tiada yang lebih sia-sia
daripada perkenalan.
Tetapi saya masih perlu tahu namanya.
Apa guna belajar namanya?
Secara kebetulan,
adakah anda akan memanggil nama masing-masing dengan manis
dan menjadi rapat?
Tidak sama sekali.
Kenapa awak buat begini di sini?
Baiklah, baiklah.
Mari kita perkenalkan antara satu sama lain nanti.
Memandangkan ketiga-tiga ahli baharu ada di sini,
mari kita mulakan mesyuarat sekarang.
bolehkah kita?
Ya!
Berikut adalah gula-gula
ahli baru, Maiden Cho Eun Ae, membawa.
Marilah kita merasainya.
Dia banyak bersiap untuk Kelab Seonmun.
Bukankah Lady Eun Ae cantik
di dalam seperti di luar?
Saya dengar gula-gula Saudagar Cho Byeong Mu
sangat terkenal.
Ini adalah kali pertama saya mencuba mereka.
awak terlalu baik.
Ia tidak banyak, tetapi sila nikmati.
Apabila bulan mencapai
puncak gazebo,
Saya akan mula menuangkan minuman.
Sedap diminum,
tetapi teh hangat dan
gula-gula akan membantu anda mencerna.
Adakah anda tahu ini?
Saya mendengar Lady Eun Ae membancuh
teh yang terbaik daripada yang terbaik.
Malah utusan dari China beratur.
Itulah sebabnya dia dianggap
sebagai wanita muda terbaik pada zaman kita.
Langkah 1.
Tanggapan pertama adalah
segala-galanya dalam masyarakat tinggi
Pujian bukan sahaja menggerakkan ikan paus
Mereka menggerakkan masyarakat tinggi.
Serangan pujian.
awak terlalu baik.
Bau teh ini menyebar lebih dari 100 ri,
- jadi ia dipanggil Baekrimun-
- Ia juga membuat seseorang mengaku.
Bagaimana awak tahu?
Saya tidak pernah berjumpa dengan sesiapa yang mengetahui perkara itu.
Ya ampun.
Anda sudah mempunyai banyak persamaan.
Saya tidak percaya anda berdua
tidak pernah bertemu sebelum ini.
Adakah ini yang mereka maksudkan dengan
"Menyiapkan ayat masing-masing"?
Saya telah mendengar banyak tentang
awak, Putera Gyeongseong.
Anda juga pernah mendengar tentang dia.
Bukan, Putera Gyeongseong?
Ini adalah kali pertama saya.
Sudah tentu.
Mengapa anda akan mendengar nama saya?
& Lt; i & gt; Bergerak ke Langkah 2. & lt;
Kemanisan meningkatkan
minat seseorang terhadap yang lain
& Lt; i & gt; serangan manis. & lt;
semua orang,
Lady Eun Ae membuat juak ini♪ dari awal.
(Kek nasi manis)
Bau mereka sangat manis.
Jom ramai-ramai mencuba.
terima kasih.
sangat sedap.
Kenapa awak tidak makan, Putera Gyeongseong?
Saya tidak mengidam mereka.
Mereka sangat lazat, saya memberitahu anda.
Jika anda tidak makan satu,
anda pasti akan menyesal.
Tak payah paksa dia...
Sedap kan?
Best kan?
Rasanya membosankan fikiran seseorang.
Membosankan fikiran?
Dia maksudkan
begitulah sedapnya.
Tidak, apa yang saya maksudkan ialah.
Wah. Malah lelaki seperti saya mendapati mereka sedap.
Saya pasti mereka akan menjual dengan baik.
Astaga, betullah apa yang saya fikirkan.
Saya fikir begitu juga.
Saya akan memberi anda banyak
lagi untuk dibawa pulang, kemudian.
Ya, terima kasih.
Saya tidak perlukan apa-apa.
i & gt; Kemanisan tidak bekerja dengan dia
i & gt; Dia pahit seperti racun
& Lt; i & gt; Mari kita pergi ke langkah seterusnya. & lt;
Kan awak kata ada acara istimewa
untuk ahli baru malam ini?
Ya, itu betul.
Untuk meraikan tiga ahli baharu
menyertai Kelab Seonmu,
Saya menyembunyikan nota dengan puisi yang ditulis padanya
seluruh Seolhwajae.
Orang yang mencari satu dahulu
dan menghabiskan puisi
akan dianugerahkan.
Salah satu nota ini
mempunyai cincin emas di dalamnya.
Orang yang menemuinya akan menyimpannya.
Ia adalah cincin emas sebenar, bukan?
Dia kata ada satu. Saya akan cari dulu.
Mari kita pergi juga. Marilah kita.
Anda mempunyai masa sehingga pukul sembilan.
Cari khazanah yang tersembunyi,
dan kami akan berkumpul semula.
Astaga, saya patut pergi mencari harta itu.
Mari bersama saya, Puan.
Okay.
Beon,
awak tak pergi ke?
Saya tidak perlukan harta.
Kerana baru-baru ini,
Saya memperoleh harta terbesar.
Jika anda tidak mematuhi peraturan,
Saya akan FR anda dari kelab sebagai ketua.
FR?
Keluarkan secara paksa.
- Awak akan buat saya macam tu?
- Mengapa anda tidak pergi ke hadapan dan mencuba saya?
Di manakah nota itu disembunyikan?
Ia terlalu gelap.
Saya rasa saya mendengarnya di taman ke arah
hujung kolam sebelah sana.
Marilah kita pergi ke sana bersama-sama, kemudian.
perut saya...
Perut bawah saya berkeroncong.
Adakah anda baik-baik saja, Puan?
Saya rasa saya perlu pergi ke rumah luar.
Saya akan sertai awak selepas saya selesai.
Cepat sebelum orang lain jumpa.
Cepat, cepat. Pergi.
Pergi.
Mana mungkin?
Adakah anda pernah ke taman di sana?
- Belum lagi.
- Kita pergi?
Saya sudah pergi ke sana.
Saya tidak melihat apa-apa di sana.
Adakah begitu?
Saya hanya mendapat kotoran di tangan saya.
Ia adalah satu pembaziran masa.
Seperti yang saya dengar,
simpanan buku di
sana mempunyai banyak nota.
Saya berkongsi ini hanya dengan anda.
Terima kasih, Puan.
Marilah kita pergi.
Saya hampir tidak berjaya mengalihkan perhatian mereka.
Anda tidak boleh menipu seperti itu.
Astaga, Tuan Su Gyeom.
Anda berada di sana.
- Bukan itu. Saya-
- Saya bergurau.
Agak janggal apabila.
Putera Gyeongseong muncul lebih awal.
Tetapi terima kasih kepada anda, keadaan menjadi meriah.
Saya berasa sangat lega.
Anda menerima cadangan saya
untuk melakukan pencarian harta karun.
Seperti yang dikatakan novel,
anda manis dan sensitif.
Aigoo. N-Tak kisahlah.
Saat saya bertemu dengan awak,
Saya perhatikan betapa unik dan menyeronokkan anda.
Terima kasih kepada anda, ahli
bergembira seperti kanak-kanak.
Ia membuatkan saya berasa gembira.
Pada suatu malam di mana pemuda
dan pemudi berkumpul,
apa-apa boleh berlaku, kan?
Sudah tentu.
Nampaknya anda sedang
menunggu sesuatu yang lebih menyeronokkan.
Saya akan berehat di taman
sehingga mereka menjumpai harta karun itu.
Anda tidak boleh.
maafkan?
Awak perlu tinggal dengan saya.
Bukankah di sini juga?
Putera Gyeongseong.
Dari mana datangnya kelopak ini?
Apabila Eun Ae memasuki taman
dan terserempak dengan Putera Gyeongseong,
taburan kelopak pada mereka
Mengapa saya perlu melakukan ini di sini?
Mencipta semula pertemuan pertama yang kebetulan
daripada novel
Anda berdua jatuh cinta pada masa ini
Baiklah. Ia adalah masa untuk memberi tumpuan
Bersedia, pergi
Cantik sangat ni?
Kelopak membuatkan hidung saya gatal.
saya benci.
Oh, saya faham.
Maafkan saya, Gadis Do Hwa Seon.
maafkan?
Nama saya bukan Do Hwa Seon.
Nama saya Cho Eun Ae.
Adakah ia?
Saya tersilap.
Mengapa nama itu daripada semua nama?
& Lt; i & gt; Jika rancangan saya menjadi tersilap, & lt;
lepaskan perkara itu
Ia terlalu goyah, Tuan.
Bolehkah anda berdiri tegak?
Saya sihat, Teh Matahari Maiden.
Sila berehat sambil melihat.
Perkara telah berjalan seperti yang saya mahu
Mengapa saya berasa sangat sayu?
Saya mengelak tikus.
saya minta maaf.
Sudah tentu, anda harus meminta maaf.
Anda tidak tahu betapa berharganya pedang ini.
Ia adalah kerana saya tertangkap basah.
Berapa kosnya?
Saya akan memberi pampasan kepada anda jika ia rosak.
pampasan?
Tiada wang di dunia ini boleh membeli pedang ini.
II tidak tahu.
saya minta maaf.
Anda lebih baik tidak.
Jika anda tahu,
anda tidak akan hidup sekarang.
Pedang?
Saya tahu seorang wanita bangsawan akan datang hari ini.
Apa yang anda ingin tanyakan di sini?
Nah
ini adalah bacaan nasib anak-anak saya.
Adakah di antara mereka akan berkahwin tahun ini?
Ia tidak akan mudah!
Bolehkah salah seorang daripada mereka berkahwin?
Anda tidak menunjukkan usaha yang mencukupi.
Ini tentang mencari
cinta dalam hidup seseorang.
Anda tidak boleh mengharapkannya secara percuma.
Dia masih muda, tetapi yang dia mahukan hanyalah wang.
Gosh, dia akhirnya di sini.
Semua dah okay sekarang.
Okay.
jangan risau.
Keluarga anda akan mengadakan perayaan tidak lama lagi.
- Sambutan?
- Akan ada majlis perkahwinan.
Adakah itu benar?
Adakah itu mungkin?
Saya memberitahu anda.
Akhirnya.
Akhirnya, Jang Ho saya...
Anak sulung saya Jang Ho akhirnya
Saya tidak tahu siapa yang akan menjadi.
Tetapi ia pasti hanya salah satu daripada mereka.
Jangan minta lebih.
Anda akan terluka, kemudian.
Bunga yang kelihatan seperti azalea
mekar dan bertukar merah semalaman.
Angkat cermin mata,
dan menghadap bulan yang terang.
i & gt; Perkara seolah-olah berjalan lancar
i & gt; Apa yang berlaku dalam masa yang singkat?
Eun Ae berpakaian cantik hari ini.
i & gt; Dia seperti tikus basah sekarang
Peluk balang wain,
dan hadapi angin segar.
Tiada seorang pun daripada kami di sini
boleh mabuk arak atau puisi.
Saya rasa kita patut memanggilnya malam.
Kita tidak boleh!
Tiada siapa boleh pergi.
Saya tidak datang ke mesyuarat ini
untuk membiarkannya berakhir begitu saja.
Saya akan menyelamatkan yang ini, tetapi...
Sejujurnya, saya bukan penyair yang baik.
Tetapi untuk pertemuan pertama kami,
Saya berfikir untuk menunjukkan
bakat saya yang lain.
Sesetengah daripada anda mungkin pernah mendengar tentangnya.
Saya sedang berfikir untuk membuat koktel.
Dia pasti menjadi
ikan dalam kehidupan sebelumnya.
Ambil minuman penalti.
Anak dara Sun Chaek!
Maafkan saya sekali sahaja.
Jika anda akan berkata tidak seperti ini,
kenapa awak tanya saya cara buat koktel?
Saya sangat kecewa.
Ya ampun.
Baiklah, kalau begitu.
Kebaikan.
Adakah anda keberatan
jika saya minum minuman penalti untuk awak?
Puan Eun Ae?
Saya tidak boleh membiarkan seorang wanita
minum sesuatu yang begitu kuat...
Ya ampun. Ayuh.
boleh tak?
Dalam dunia permainan minum,
pengganti
Maksud saya, mempunyai pendirian adalah dibenarkan.
Tetapi Sir Su Gyeom kemudiannya
terpaksa tunaikan hajat Lady Eun Ae.
Nanti saya beritahu hasrat saya.
Okay.
Terima kasih, Maiden Eun Ae.
Puan Eun Ae, adakah anda
sentiasa seorang peminum yang baik?
Saya berasa dahaga dan
mengidam alkohol malam ini.
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Saya tertanya-tanya juga.
Anda kelihatan agak kecewa.
Ia bukan apa-apa. saya cuma
rasa sedih semacam.
Ketua wanita tidak boleh berasa sedih.
i & gt; Jika difikirkan, & lt;
i & gt; beberapa pasangan bermula
dengan membenci antara satu sama lain
i & gt; Mari kita meringankan mood entah bagaimana
Malam ini, untuk cinta dan percintaan anda.
Ceriakan mata anda yang cantik.
i & gt; kacang untuk itu
Saya tertanya-tanya mengapa saya tiba-tiba berasa panas
Api, api, api!
- Anak dara Sun Chaek!
- Api!
Keluar, keluar!
Cepat, cepat!
Cepat!
Tembakan bom saya
i & gt; menjadi bom sebenar
lari!
Api! Api!
Lari! Dapatkan air!
& Lt; i & gt; ♫ Sama seperti saat pertama kali saya bertemu dengan kamu ♫ & lt;
♫ Kekal di sisi saya sentiasa ♫
i & gt; ♫ Saya hanya anda ♫ & lt;
♫ Tunjukkan hati anda ♫
i & gt; ♫ Saya sayang kamu selamanya ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya fikir anda ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Anda semua yang saya boleh lihat ♫ & lt;
♫ Nasib datang kepada saya seperti mimpi ♫
& Lt; i & gt; ♫ Saya boleh memberikan anda segala-galanya ♫ & lt;
i & gt; ♫ Itulah betapa cantiknya anda ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya gembira ♫ & lt;
♫ Hati saya memanggil anda ♫
♫ Saya akan sentiasa melindungi anda ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sama seperti saat pertama kali saya bertemu dengan kamu ♫ & lt;
♫ Adakah kita mulakan? ♫
Bom itu menjadi bunga api
& Lt; i & gt; dan kami akhirnya mengadakan perayaan
hanya untuk kami berdua. & lt;
Sungguh indah majlis hazing.
Anda pastinya layak menjadi pengantin perempuan saya.
awak
mesti gila.
saya gila,
untuk Cha Sun Chaek.
i & gt; Saya berusaha keras untuk mengelakkannya, & lt;
i & gt; tetapi saya hanya berakhir dalam keadaan
i & gt; di mana saya mencurahkan gas pada hati berapi-apinya
Cheers untuk itu
♫ Saya fikir saya bermimpi,
anda bersinar seperti bintang jatuh ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
♫ Apabila saya menutup mata saya ♫
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ Boy, anda menggembirakan saya ♫
♫ Senja akan bermula ♫
♫ Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya ♫
♫ Anda mendapat saya dengan itu
di bawah cahaya bulan ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
♫ Perasaan meletup,
malam ini, malam ini, malam ini ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sepanjang malam, saya perlukan kamu sekarang ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Saya menuju ke arah
kamu, jatuh ke dalam kamu ♫ & lt;
Anak perempuan saya belum bersedia untuk berkahwin
i & gt; Dia tidak boleh dipaksa untuk berkahwin
Kami bertiga pasti boleh melawan
Putera Gyeongseong!
Lelaki adalah semua tentang penampilan mereka
Anda mungkin merasa ini tidak selesa, tetapi...
Adakah dia mengaku cintanya?
Saya mahu perkahwinan Putera Gyeongseong
melalui proses pemilihan.
Puan saya mendapat wabak
i & gt; Saya akan memotong kepala anda
jika anda tidak bergerak
Adakah saya mati?
i & gt; Cuba jika anda boleh
i & gt; Saya akan mengikuti anda hingga akhir